Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Quitte ce navire, sanji !
Je n'ai pas envie de te tuer !
Hors de question !
Pearl close !
J'ai tout pris à ce vieillard.
Pour me sauver, il a dû renoncer...
À sa force... Et même à ses rêves !
Ce resto est son unique trésor !
Alors...
Je dois être prêt à sacrifier ma vie pour m'acquitter de la dette que j'ai envers lui !
Gum gum...
Arrête ! Ne les attaque pas !
Hache !
"Un ennemi démoniaque sans cœur. Gyn, le vice-amiral !"
Il a détruit le ponton !
Non, mais il est pas bien, ce morveux !
Il veut détruire mon navire ?
Gyn ! Fais-moi sauter la cervelle de zeff !
Dépêche-toi !
C'est... c'est que...
Il a donné à manger à l'équipage !
On lui est redevable !
Gyn, espèce de... Hé !
Je ne vous ai pas attaqués.
J'ai Juste détruit le ponton.
Non, mais ça va pas ! Qu'est-ce que tu mijotes ?
- Je vais le couler... - Quoi ?
Je vais couler ce navire.
Tu rigoles, ou quoi ?
Mais t'entends ce que tu dis ?
T'as perdu la boule, abruti !
Bah, quoi ? Si je détruis ce navire, ils s'en iront.
Hein ?
Tout ça te dépasse !
Tu ne sais rien de l'énormité de ma dette et de la valeur de ce bateau !
Alors tu vas mourir pour lui ?
C'est toi, le maboul !
Répète un peu !
Mourir...
Ce n'est pas une façon de régler sa dette !
Il ne t'a pas sauvé pour que tu finisses comme ça !
Mourir après un tel sacrifice,
c'est une conduite de lâche !
Si t'as une meilleure idée, je suis tout ouïe !
Allons, vous deux,
arrêtez de vous chamailler.
C'est un spectacle affligeant pour vos petits camarades.
De toute façon, nous tenons zeff, alors vous êtes pieds et poings liés.
Voilà ce qui arrive quand on a le malheur de croiser le terrible équipage de krieg !
Mes fire pearl
vont vous réduire en cendres !
Gyn ?
Pourquoi... as-tu fait ça, gyn ?
Désolé, pearl... Tu étais sur mon chemin...
Gyn ! Aurais-tu décidé de me trahir ?
Excusez-moi, Don krieg.
Ce type nous a sauvé la vie...
Je refuse de le voir mourir ainsi.
J'aimerais au moins...
M'occuper de lui personnellement !
Tu perds les pédales ?
Voilà qui me surprend de la part du vice-amiral de ma flotte.
Rien de cassé, patron ?
Accrochez-vous !
Le vice-amiral de la flotte ?
Alors ce n'est pas un vulgaire sous-fifre ?
Il a pulvérisé le bouclier de l'autre type !
Quelle puissance !
Eh bien, voilà ! Tout se passe comme je l'avais prévu !
Menteur ! Tu étais bien décidé à couler le bateau !
- Sanji... - Quoi ?
J'aurais préféré te voir quitter ce bateau sur tes deux jambes,
- mais c'est peine perdue, on dirait. - Ouais, j'ai pas envie !
Je compte bien protéger ce restaurant jusqu'à mon dernier souffle !
Dans ce cas, je peux au moins te faire l'honneur de t'éliminer
de mes propres mains !
C'est trop gentil, museau de tanche.
Ensuite, ce sera ton tour, chapeau de paille.
Si tu veux ! Mais moi...
Je suis pas du genre à perdre contre une mauviette.
Sale morveux ! Tu oses insulter notre vice-amiral ?
Vous avez l'air d'oublier à qui vous vous adressez !
Nous sommes les pirates les plus valeureux de tout east blue !
Je croyais que vous étiez Juste les plus nombreux ?
Le petit enfoiré...
Ah, là, là... T'as touché la corde sensible... Je crois aussi.
Petit salopard ! On va te faire ravaler tes paroles !
On se calme !
Don krieg ? Mais...
Perdre son sang-froid après une insulte pareille,
c'est reconnaître qu'on est effectivement une mauviette.
Seule l'issue du combat peut déterminer la valeur !
Tant que je serai là,
je vous interdis de vous emporter !
Bien ! À vos ordres !
Gyn !
Règle son compte à ce fichu coq.
De mon côté, je vais m'occuper de ce petit naïf.
Entendu, Don krieg.
Hé, gamin !
Je vais te faire goûter à la pleine puissance destructrice
des armes grâce auxquelles j'ai conquis east blue.
Tes ridicules pouvoirs "démoniaques"
ne te seront d'aucun secours, tu vas pouvoir t'en rendre compte !
Tu causes trop, mon gars...
Moi, je vais te faire ta fête. Point barre.
Je viens te voir de suite !
Surtout, reste où t'es !
Cesse d'ergoter...
Ce salopard de coq est fichu !
Ouais ! Lorsque gyn s'arme de la sorte, c'est qu'il ne va pas faire preuve de pitié !
C'est vrai qu'il mérite son surnom de : "Démon enragé".
Ses adversaires ont beau le supplier, jamais il ne les épargne !
C'est un démon sans pitié !
M'en veux pas, sanji... Mais t'as aucune chance contre moi !
Cause toujours, museau de tanche...
Me voilà !
Espèce de...
Sanji !
Qu'est-ce que je disais... Tu ne fais pas le poids contre moi !
Adieu...
Rassure-toi, tu ne souffriras pas !
- C'est vous le plus fort, vice-amiral ! - Défoncez-lui le crâne !
- Sanji ! - Sanji !
Meurs !
La vache, le coq l'a pas loupé !
C'est la première fois que je le vois prendre un coup !
Bande d'andouilles...
Auriez-vous oublié tout ce que vous avez vu jusqu'ici ?
Gyn est un être cruel et malin sur qui je peux compter !
C'est pour ça que j'en ai fait mon vice-amiral !
Il ne va pas tarder à montrer sa véritable nature.
J'espère que sanji n'a rien de cassé...
Là, je crois que tu rêves ! Avec les coups qu'il s'est pris,
il doit avoir au moins cinq ou six côtes de brisées !
E... elles font... Même... pas mal...
Tes sucettes géantes !
Alors c'est tout ce que tu vaux, "vice-amiral" ?
Pourquoi il les regarde, eux ?
Super ! C'est l'occasion de lui faire sa fête !
On se calme, petit.
Espèce de salopard !
Tu vas te battre loyalement, oui ?
Loyalement ? Pour quoi faire ?
Je n'en ai pas besoin... Tout ce qui compte, c'est de trouver un moyen de t'éliminer.
C'est ça qui fait la force d'un homme !
Souviens-t'en, sale petit macaque.
De quoi ?
Fous-éftime pas les chimpanfés, fros lard !
Sanji !
- Il a les os en bouillie ! - Achevez-le !
Si seulement le type aux boucliers l'avait pas amoché !
Il vient de se prendre une dizaine de coups sans réagir !
C'est tout ce que tu peux faire...
Marin d'eau Douce ?
Misère... il est vraiment balèze...
Et maintenant, le coup de grâce !
Fais ta prière...
C'est quoi, ça ? De la pitié ?
Je vais t'apprendre, moi !
Gyn !
Sanji !
Il est à bout de forces ! Il n'arrive même plus à supporter
la violence de ses propres attaques !
Allez-y, gyn !
Réglez-lui son compte !
Espèce... d'enflure...
C'est...
Mes forces...
Do... kri...
Oui, c'est...
C'est au-dessus de mes forces, Don krieg !
Gyn...
Je...
Je ne peux pas le tuer !
Tu peux me répéter ça ?
C'est... c'est que...
C'est la... la...
Première fois...
Même si je dois en crever, jamais j'accepterai la charité !
Vire cette assiette !
Arrête de gaspiller ta salive et mange donc.
Pour moi, quelqu'un qui a faim est par Principe un client.
Je ne suis le client de personne.
Je sais mieux que quiconque ce qu'on ressent quand on a faim.
Tu peux te laisser mourir par fierté.
Mais si tu manges et que tu survis, l'avenir te tendra les bras.
Merci...
Je ne sais pas comment te remercier...
J'ai vraiment cru que j'allais mourir... Que c'était la fin !
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
Désolé.
Tu vas te faire passer un savon pour m'avoir fait à manger gratis.
Mais non... Pas de preuves, pas de blâme !
C'est la première fois de toute ma vie...
Que quelqu'un se montre gentil avec moi !
C'est pas possible !
Je ne peux pas le tuer !
Reviens quand tu veux !
Croyez-moi...
Je n'ai absolument aucune envie de vous trahir...
Jamais je ne regretterai de vous avoir suivi !
Je respecte toujours autant votre force et je vous remercie de votre confiance !
J'étais le plus heureux des hommes lorsque vous m'avez nommé vice-amiral !
Je jure que jamais plus, je ne discuterai un des vos ordres...
Mais... là...
Je ne peux pas tuer cet homme !
Don krieg... Est-ce qu'on ne pourrait pas...
Renoncer à s'emparer de ce navire-restaurant ?
Tu te fous de moi ?
Non seulement, tu désobéis à mes ordres, mais en plus, tu essaies de contrecarrer mes projets !
Tu me déçois, tu sais...
S'il y a deux choses que j'exècre, ce sont bien le sens moral et la compassion !
Je croyais te l'avoir déjà dit...
Reculez, vous autres...
Non ! Pas ça !
Il va envoyer du m.H.5 !
Le plus horrible de tous les gaz toxiques !
Quoi ?
Du gaz toxique ?
- Sortons nos masques ! - Oui, mettons-les !
- Vite ! - On va y passer aussi !
- Pourquoi il utilise ça ? - Sale ordure !
Tu nous envoies à la mort, là !
Mais écoutez-vous un peu ! Vous êtes vraiment pitoyables !
Nous sommes au milieu d'une bataille !
La Victoire doit être le seul objectif !
La ruse, la lâcheté, tous les moyens sont bons !
La raison du plus fort l'emporte ! C'est là tout ce qu'il y a à savoir !
Je me fiche bien d'utiliser un gaz toxique, du moment que je gagne !
C'est ce qui fait ma force !
Quel salopard...
Jette immédiatement ce masque à gaz !
Tu ne fais plus partie de mon équipage désormais !
Alors meurs !
Je te laisserai pas balancer ton gaz !
Lâche-moi la grappe,
l'enclume !
L'enfoiré...
Gyn !
Tu n'as pas à écouter ce lâche !
De toute façon, je vais l'éclater !
Petit insolent ! Arrête de railler Don krieg !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Tu n'as aucune chance.
Espèce d'idiot ! Ouvre un peu les yeux !
Il s'apprête à te tuer !
Rien de plus normal !
J'ai eu la faiblesse d'écouter mes sentiments
et je n'ai pu accomplir la tâche qui m'était confiée !
Je... je mérite ce châtiment !
Gyn !
Pou... pourquoi ?
Tu as fini par retrouver ton Amour-propre ?
Seulement, il est trop tard !
Tu vas mourir en compagnie de ce coq !
Gaz toxique...
M.
H.
5 !
Que tout le monde s'éloigne !
Patron, à l'intérieur !
Je vous emprunte ça !
Sandy !
Attrapez ! - Marmiton !
Et un pour moi !
C'est pas vrai ! Ils ont tous plongé !
Ah, là, là...
À suivre
Ce sera ton tombeau, oui !
Tes armes à deux balles ne briseront pas mes rêves !
- Tu lâches jamais l'affaire, toi ! - Tu savais pas ?
- T'es pas fute-fute ! - Quoi ?
Répète un peu ça ! - T'es pas fute-fute !
- Tu vas la fermer, oui ? - Mais tu m'as dit de répéter !
Ce que t'es capricieux !
Prochain épisode : "Je ne mourrai pas."
"Combat acharné : Luffy contre Don krieg !"
Le roi des pirates, ce sera moi !